# Hammurabi
*Папка itmo_hammurabi*

* **Config** - константы игры для управления балансом.
* **Model** - данные игры, отделенные от логики.
* **View** - отвечает за ввод и вывод информации.
* **GameplayLogic** - использует **Config**, **Model** и **View** для проигрывание и подсчета каждого раунда.
* **Game** - точка входа, отвечает за выделение памяти, загрузку, сохранение, и внеигровую логику проекта.

*Файл сохранения - save.bin - лежит рядом с .exe файлом.*

# Dynamic Array
*Папка itmo_dynamic_array*

# Quick Sort
*Папка quick_sort*

# Memory Manager
*Папка memory_manager*
* **MemoryManager** - менеджер аллокаторов. Однако, каждый аллокатор можно использовать по отдельности. 
Рекомендуется использовать конструктор с параметрами по умолчанию, если нет нужды в обратном (см. комментарии).
* **FSAllocator** - Аллокатор с фиксированным размером блока.
* **CoalesceAllocator** - Аллокатор с динамичным размером блока.
* **TestFunctions.h** - Тесты для менеджера и аллокаторов с дампом. Там намеренно задаются небольшие размеры страниц, чтобы проверить как аллокаторы на них реагируют.

Для всех, размер страницы аллокатора может превосходить размер виртуальной страницы памяти OS для оптимизации поиска при операции free.
Далее, размер страницы аллокатора выравнивается под границу блока (в случае FSA) или под максимальный блок (в случае с CoalesceAllocator).

Страницы каждого аллокатора объединены в двусвязный цикличный список список.
В FSA, у каждой страницы аллокатора свой Free List по индексам блоков в странице (для ленивой инициализации блоков и чтобы снизить минимальный размер блока, на случай если это понадобится).
В CoalesceAllocator, Free List общий для всех страниц аллокатора.

В MemoryManager есть макрос MEM_MANAGER_DEBUG_USAGE, включающий глубокую отладку использования менеджера. Он позволяет в дампе выводить конкретные размеры запрошенной памяти, чтобы определять моменты, когда необходимо вставить новый FSA для часто используемых нестандартных размеров.  
